《BlueBee蓝蜜蜂软件许可协议》
> 在继续下一步BlueBee蓝蜜蜂（下称“软件”）安装前，请仔细阅读本《BlueBee

蓝蜜蜂软件许可协议》(下称《协议》)，并确保已充分理解本《协议》所列全部条款

， 包括免除或限制BlueBee蓝蜜蜂责任的免责条款及对用户的权利限制。请您审阅并

接受或拒绝本协议（未成年人应在法定监护人陪同下审阅）。除非您接受本协议条款

，否则您将无权下载、安装或使用本“软件”及其所有相关服务。任何对本软件的安

装、使用行为都将视为对本协议的认可，并同意接受本协议内容条款的约束及承担相

关责任。如果您对《协议》的内容有任何异议，请退出安装程序。

　　1. 本软件受中华人民共和国《计算机软件保护条例》、《中华人民共和国著作

权法》、《世界知识产权组织版权条约》及其他知识产权法规及条约的保护。

　　2. 本软件的所有权和知识产权由BlueBee蓝蜜蜂拥有，用户不得以任何形式擅自

拷贝、修改或反编译本软件的内容信息（包括文字，图片，影像等信息）

　　3. 未经本软件的授权许可，用户不得从事以下或类似行为：
  * 删除本软件及其他副本上有关的版权、公司信息；
  * 出售、转让、租赁此软件产品的任何部分用于商业目的；
  * 擅自使用本软件开发与之有关的衍生产品、作品、服务等。
  * 使用本软件从事任何违法国家法律法规政策的行为。
  * 使用本软件发表、扩散、储存有损第三方合法利益的内容。
  * 使用本软件误导、欺骗他人谋取不当得利。
> 用户使用本软件必须遵守国家有关法律和政策，对于用户违法或违反本协议的

使用而产生的法律责任，由用户自行全部承担，一概与BlueBee蓝蜜蜂无关；导致

BlueBee蓝蜜蜂损失的，BlueBee蓝蜜蜂有权要求用户赔偿，并有权立即停止向其提供

服务，保留储存相关用户记录，配合司法机关调查的权利。

　　4. 本软件产品为免费开源软件，用户可在合法前提下进行非商业性地下载、复

制和散发传播本软件产品。如果需要进行商业性的销售、复制和散发，必须先获得

BlueBee蓝蜜蜂的授权和许可需要将本软件的源代码应用到您的项目中请先与本软件

作者联系，并保留本软件以及作者的相关信息。

　　5. 软件为免费开源产品。BlueBee蓝蜜蜂为本软件产品提供产品支持和技术指导

。

　　6. 本软件不含有任何旨在破坏用户计算机数据和获取用户隐私信息的恶意代码

，不含有任何跟踪、泄露用户隐私的功能代码。

　　7. 为进一步提高本软件的质量和更好帮助广大网民使用最新程序，用户在安装

、删除和使用过程中，你可以到BlueBee蓝蜜蜂官方网站查阅最新动态。

　　8. 如果用户在安装本软件后因任何原因欲放弃使用，可从控制面板删除本软件

。因删除产生的一切后果由用户承担。

　　9. 本软件为互联网软件，因此为了保证软件的完整性，BlueBee蓝蜜蜂的升级均

为带提示的自动升级，如果用户无需功能模块的升级，请自行选择删除升级模块，但

将无法享受软件后续服务。
　
　　10. 鉴于用户计算机软硬件环境的差异性和复杂性，本软件所提供的各项功能并

不能保证在任何情况下都能正常执行或达到用户所期望的结果。使用本软件产品由您

自己承担风险。在适用法律允许的最大范围内，BlueBee蓝蜜蜂在任何情况下不就因

使用所发生的特殊的、意外的、直接或间接的损失承担赔偿责任，即使已事先被告知

该损害发生的可能性。因此，用户在使用本软件时由于意外事故、操作不当或使用错

误所引起的故障甚至损坏，BlueBee蓝蜜蜂不承担任何责任。

　　11. 本软件经过详细的测试，但不能保证与所有的软硬件系统完全兼容。如果出

现不兼容的情况，用户可通过BlueBee蓝蜜蜂官方网站的联系方式将情况报告BlueBee

蓝蜜蜂，获得技术支持。如果无法解决兼容性问题，用户可以删除本软件。

　　12. BlueBee蓝蜜蜂对任何因软件功能、软件内容或其他原因在使用本软件时可

能对用户造成的损害不负责任，这些损害可能来自于与用户安装使用的其他软件的冲

突，或由于不能使用本产品而造成的损害，包括（但不限于）直接或间接的个人损害

、商业赢利的丧失、贸易中断、商业信息的丢失或任何其它金钱损失，不论发生何种

情况。

　　13. 由于本软件产品可以通过网络、光盘、移动设备等多种途径下载、传播，对

于从非BlueBee蓝蜜蜂指定的站点下载的本软件产品以及从非BlueBee蓝蜜蜂指定发行

的介质上获得的本软件产品，BlueBee蓝蜜蜂无法保证该软件是否感染计算机病毒、

是否隐藏有伪装的特洛伊木马程序或者黑客软件，不承担由此引起的直接和间接损害

责任。

　　14. 使用本软件由用户自己承担风险，BlueBee蓝蜜蜂对本软件不作任何类型的

担保，不论是明示的、默示的或法令的保证和条件，包括但不限于本软件的适销性、

适用性、无病毒、无疏忽或无技术瑕疵问题、所有权、平静受益权、和无侵权的明示

或默示担保和条件，对在任何情况下因使用或不能使用本软件所产生的直接、间接、

偶然、特殊及后续的损害及风险，BlueBee蓝蜜蜂不承担任何责任。

　　15. 使用本软件涉及到互联网服务，可能会受到各个环节不稳定因素的影响，存

在因不可抗力、计算机病毒、黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机以及

其他任何网络、技术、通信线路等原因造成的服务中断或不能满足用户要求的风险，

用户须明白并自行承担以上风险，BlueBee蓝蜜蜂不承担任何责任。

　　16. 本协议所定的任何条款的部分或全部无效者，不影响其它条款的效力。

  1. 、我们制定了以下四项隐私权保护原则，指导我们如何来处理产品中涉及到隐

私权和用户信息等方面的问题：

（1）利用我们收集的信息为用户提供有价值的产品和服务。

（2）开发符合隐私权标准和隐私权惯例的产品。

（3）将个人信息的收集透明化，并由权威第三方监督。

（4）尽最大的努力保护我们掌握的信息。

　　本协议的一切解释权与修改权归BlueBee蓝蜜蜂